Repository: optimist-brasso/orchestra-ios-public
Catalog: Orchestra/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# OOPS
source: Something went wrong. Please try again later
ja: 問題が発生しております。暫く経ってからもう一度やり直してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

# AUTH_CANCEL
source: Cancel
ja: 今はまだしない

source: Not yet
ja: キャンセル

# LOGIN_REQUIRED
source: Please login to continue
ja: 続けるにはログインしてください

source: Register an account
ja: アカウントを登録する

source: Register by email / SNS
ja: メールアドレスで登録する

source: Register by email
ja: メールで登録

source: Use an SNS account
ja: SNSアカウントを利用する

source: Continue with LINE
ja: LINEで続ける

source: Continue on Twitter
ja: Twitterで続ける

source: Continue on Facebook
ja: Facebookで続ける

source: Continue on Instagram
ja: Instagramで続ける

source: Continue on Apple
ja: Appleで続ける

source: Don't register now
ja: 今は登録しない

# LOGIN_NOW
source: Click here if you are waiting for an account
ja: アカウントをお待ちの方はこちら

source: email address
ja: メールアドレス

source: Please enter your e-mail address
ja: メールアドレスを入力してください

source: to register
ja: 登録する

source: one-time password
ja: ワンタイムパスワード

# RESENT_OTP
source: Send the one-time password again
ja: ワンタイムパスワードをもう一度送信する

source: Please enter your OTP
ja: ワンタイムパスワードを入力してください

source: log in
ja: ログインする

source: Complete the input
ja: 入力を完了する

source: Register password
ja: パスワードを登録

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# PASSWORD_NOTE
source: 8 to 15 characters using letters and numbers
ja: 英字大文字・小文字、数字、記号(!""#$%&'()=~)を1文字以上使用、8文字以上15文字以内にしてください。

# SELECT_ICON
source: Select an icon
ja: アイコンを選ぶ

# REMOVE_IMAGE
source: Delete image
ja: 画像を削除

# REMOVE_IMAGE_WARNING
source: Are you sure you want to remove your image?
ja: 画像を削除しますか？

source: Full Name
ja: 氏名

# INFORMATION_NOT_PUBLISHED
source: this information will not be published
ja: この情報は公開されません

source: Please enter your name
ja: 氏名を入力してください

source: Gender
ja: 性別

source: Required
ja: ※必須

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Add gender
ja: その他

source: To save
ja: 保存する

# SELECT_IMAGE
source: Plesae select a profile image
ja: ログインしました

# NICKNAME_FULL_12_CHARACTER_OR_LESS
source: Nickname (full-width 12 characters or less)
ja: ニックネーム (全角12文字以内)

source: Please enter your nickname
ja: ニックネームを入力してください

source: Musical instruments
ja: 演奏楽器

source: Please enter the instrument name
ja: 楽器名を入力してください

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Please enter your zip code
ja: 郵便番号を入力してください

source: Age
ja: 年齢

source: Occupation
ja: 職業

source: Self Introduction
ja: 自己紹介

source: Change the photo
ja: 写真を変更する

source: UPDATE PROFILE
ja: プロフィールの更新

# PROFILE_UPDATE_SUCCESSFULLY
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが更新されました

source: Settings
ja: 設定

source: More
ja: その他

source: Profile
ja: プロフィール

source: Change Password
ja: パスワードの変更

# PURCHASED_LIST_CONTENT
source: Purchased List
ja: 購入済みコンテンツ一覧

source: Recording List
ja: 録音一覧

source: Billing History
ja: 課金履歴

source: Point purchase history
ja: ポイント購入履歴

source: Points
ja: ポイント

# BUY_POINT_WARNING
source: Are you sure you want to buy this point bundle?
ja: このポイントパッケージを購入しますか？

source: Logout
ja: ログアウト

source: Yes
ja: はい

source: Withdrawl
ja: 退会

source: Streaming / Download
ja: ストリーミング再生/ダウンロード

source: Recording
ja: 録音

source: Data Management
ja: データ管理

source: Push Notification
ja: プッシュ通知

# IMAGE_QUALITY_UPON_LOW_SPEED
source: Image quality adjustment during low-speed communication
ja: 低速通信時の画質調整

source: App version information
ja: アプリのバージョン情報

# TUTORIAL
source: For first-time users (tutorial)
ja: 初めての方へ（チュートリアル）

# ABOUT_APP
source: About this app
ja: このアプリについて

# FAQ_CONTACT_US
source: FAQ / Inquiries
ja: FAQ・お問い合わせ

# OPINION_REQUEST
source: Opinions and requests
ja: ご意見・ご要望

source: BRASSO official website
ja: BRASSO 公式ウェブサイト

# LOGOUT_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

# LOGOUT_VALID
source: logged out
ja: ログアウトしました

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# NOTATION
source: Notation based on the Act on Specified Commercial Transactions
ja: 特定商取引法に基づく表記

# SOFTWARE_LISCENCE
source: Software License
ja: ソフトウェアライセンス

# SONG_LISCENCE
source: Song License
ja: 楽曲ライセンス

source: Review rating
ja: レビュー評価

# OPINION_REQUEST_HERE
source: Opinions and requests here
ja: ご意見・ご要望はコチラ

# DISK_FULL
source: Disk is full
ja: ストレージが一杯です

# RECORDING_EDITING_LIST
source: Recording / editing data list
ja: 録音／編集データ 一覧

source: Song Name
ja: 楽曲名

source: REC
ja: 録音する

source: Suspend
ja: 中断する

# RECORDING_START
source: Do you want to start recording?
ja: 録音を開始しますか?

# RECORD_DESCRIPTION
source: The recorded sound is saved as the sound heard in the conductor's position, not in the current sitting position.
ja: 録音された音は、今座っている位置ではなく、指揮者の位置で聴いた音として保存されます。

source: Streaming Quality
ja: ストリーミングの質

# STREAMING_PLAYBACK_OVER_WIFI_ONLY
source: Streaming playback is only when connected to Wi-Fi
ja: ストリーミング再生はWi-Fi接続時のみ

# NOTIFY_USING_MOBILE_DATA
source: Notify when using mobile data
ja: モバイルデータを使用するときに通知する

source: Download Quality
ja: ダウンロードの質

# DOWNLOAD_OVER_WIFI_ONLY
source: Download only when connected to Wi-Fi
ja: ダウンロードはWi-Fi接続時のみ

source: Automatic Download
ja: 自動ダウンロード

source: My Page
ja: マイページ

source: Home
ja: ホーム

source: Favourite
ja: お気に入り

source: Search
ja: 検索

source: Playlist
ja: 楽曲一覧

# RECOMMENDED_CONTENT
source: Recommended Contents
ja: おすすめコンテンツ

source: See More
ja: もっと見る

source: Conductor
ja: 指揮者目線

source: Session
ja: 一緒に演奏

source: Hall Sound
ja: 客席リアル鑑賞

# HOME_LISTING_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Performer name, instrument, or keyword
ja: 演奏者名、楽器、またはキーワード

source: Completion
ja: 完了

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 戻る

source: Edit
ja: 編集

source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール

source: Name
ja: 氏名

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Musical Instrument
ja: 演奏楽器

source: Area
ja: エリア（都道府県）

source: Email
ja: メールアドレス

# EMAIL_PLACEHOLDER
source: Email
ja: Eメール

source: Profession
ja: 職業

source: Date of birth
ja: 生年月日

source: Login
ja: ログイン

# LOGIN_TITLE
source: Login
ja: ログインする

# USERNAME
source: Mail Address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

# USERNAME_PLACEHOLDER
source: Please enter your e-mail address
ja: メールアドレスを入力してください

# PASSWORD_PLACEHOLDER
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# FORGET_PASSWORD
source: If you don't know or forget your password
ja: パスワードがわからないとき・忘れたときは

# SOCIAL_LOGIN_TITLE
source: Log in with your SNS account
ja: SNSアカウントでログインする

# LINE
source: Continue with LINE
ja: LINEで続ける

# FACEBOOK
source: Continue on facebook
ja: facebookで続ける

# TWITTER
source: Continue on twitter
ja: twitterで続ける

# INSTAGRAM
source: Continue on Instagram
ja: Instagramで続ける

# REGISTER_ACCOUNT
source: Register an Account
ja: アカウント登録

# LOGIN_FAIL
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

# SEARCH_PLACEHOLDER
source: Song name, composer name, or keyword
ja: 楽曲名、作曲者名、またはキーワード

source: Email is required
ja: メールアドレスは必須です

source: OTP is required
ja: ワンタイムパスワードを入力してく ださい

# EMAIL_INVALID
source: Email is invalid
ja: メールアドレスが違います

source: Password is required
ja: パスワードは必須です

source: Session expired
ja: セッションの有効期限が切れました

source: Loading…
ja: ロード中

source: Username is required
ja: ユーザー名は必須です

source: Gender is required
ja: 性別は必須です

# DOB_CANT_BE_EMPTY
source: DOB cannot be empty
ja: 誕生日を入力してください

# PROFESSION_IS_REQUIRED
source: Professional is required
ja: 職業は必須です

source: Postal code is required
ja: 郵便番号は必須です

source: Full name is required
ja: 氏名は必須です

# SELECT_PROFILE_IMAGE
source: Profile image should be selected
ja: プロフィール画像を選択してください

# NO_INTERNET
source: No internet connection.Check your connection and try again
ja: インターネット接続がありません。接続を確認してください

source: Nick name is required
ja: ニックネームは必須です

# ERROR_COMPRESSING_IMAGE
source: Error while compressing image.
ja: 画像の圧縮中にエラーが発生しました

# INSTRUMENT_CODE_IS_REQUIRED
source: Music instrument is required
ja: 演奏楽器は必須です

# ERROR_IMAGE_SIZE
source: Please selected profile image of size less then or equal to %@KB
ja: %@KB 以下の画像を選択してください

# NO_DATA
source: No data available
ja: データがありません

source: Composer
ja: 作曲者

source: Orchestra Name
ja: 楽団名

# CONDUCTOR_TITLE
source: Conductor
ja: 指揮者

source: Organization
ja: 編成

source: Venue Name
ja: 会場名

source: Release Date
ja: リリース日

source: Liscence Number
ja: ライセンス許諾番号

source: Play time
ja: 再生時間

# VIEW_ORGANIZATION_CHART
source: View ogranization chart
ja: 編成図をみる

source: Old Password
ja: 古いパスワード

# PLEASE_ENTER_PASSWORD
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# IF_YOU_DONT_KNOW_OR_FORGOT_YOUR_PASSWORD
source: if you don't know password or forgot password
ja: パスワードがわからないとき・忘れたときは

source: New Password
ja: 新しいパスワード

# NEW_PASSWORD_CONFIRM
source: New Password (confirmation input)
ja: 新しいパスワード（確認入力）

source: Change
ja: 変更する

source: new password is required
ja: 新しいパスワードは必須です

source: confirm password is required
ja: 確認用パスワードは必須です

source: old password is required
ja: 古いパスワードは必須です

# New_AND_CONFIRM_PASSWORD_SAME
source: Password and confirm password must be same
ja: 確認用パスワードが一致していませ

source: To Reset
ja: リセット

source: Forgot Password
ja: パスワード忘れ

source: NEWS
ja: ニュース

source: Buy
ja: 購入する

# CANNOT_FIND_BUY_PRODUCT
source: Cannot find product to buy.
ja: 購入可能な有料コンテンツがありません

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Blood Group
ja: 血液型

source: Birth Place
ja: 出身地

source: Instrument
ja: 使用楽器

source: Manufacturer
ja: 使用楽器

source: Performance
ja: 演奏楽曲

source: ▶︎Profile Link
ja: ▶︎詳しいプロフィールはコチラ

# PLAYER_MESSAGE
source: ◇Message from profile◇
ja: ◇奏者からのメッセージ◇

source: My Cart
ja: カート

source: Cart
ja: カート

source: Premium Set
ja: Premiumセット

source: Part
ja: MinusOne

# CANCEL_PURCHASE
source: Purchase cancellation
ja: 購入キャンセル

# REMOVE_CART_ITEM_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to remove this item from cart?
ja: このアイテムをカートから削除しますか？

source: Delete
ja: 削除する

# CHECKOUT_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to purchase selected items?
ja: 選択したアイテムを購入しますか？

# CHECKOUT_SUCCESS_MESSAGE
source: Successfully purchased
ja: 購入しました

# CHECKOUT_MIN_ERROR
source: Purchase item should be selected
ja: 購入するアイテムを選択してください

source: Part tune
ja: MinusOne曲

source: Date of purchase
ja: 購入年月日

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Date
ja: 日

source: File Format
ja: ファイルフォーマット

source: Encoding Quality
ja: エンコード品質

source: Sampling rate
ja: サンプリングレート

source: Bit Rate
ja: ビットレート

source: Channel
ja: チャンネル

source: Cache data
ja: キャッシュデータ

source: Capacity used
ja: 使用容量

# CACHE_INFO
source: In order to improve the performance of the app, cache data such as songs and images are temporarily stored on the device.
ja: アプリのパフォーマンスを向上させるために、端末上に楽曲や画像などのキャッシュデータを一時的に保存しています。

# DELETE_CACHE
source: Delete cache data
ja: キャッシュデータを削除

# DELETE_CACHE_WARNING
source: Are you sure you want to clear all your caches?
ja: すべてのキャッシュをクリアしますか？

source: Download songs
ja: ダウンロード楽曲

source: download complete
ja: ダウンロード済み

source: Free space
ja: 空き容量

source: Delete download data
ja: ダウンロードデータを削除

# DELETE_DOWNLOAD_WARNING
source: Are you sure you want to clear all your downloads?
ja: ダウンロードしたすべてデータをクリアしますか？

source: Purchase
ja: 購入手続き

# NO_INSTRUMENT
source: No instrument found for this session
ja: この演奏には楽器がありません

# BUY_PART
source: Buy this part %@
ja: このMinusOne %@ を購入する

# CLICK_FOR_PREMIUM_VIDEO
source: Enjoy the performers! Click here for PREMIUM video
ja: 奏者を堪能！PREMIUM映像はこちら

# BUY_BUNDLE
source: Buy multiple parts at once
ja: 複数MinusOneをまとめて購入

source: Play Sample Video
ja: サンプル動画を再生する

# PLAY_VIDEO
source: Play the video
ja: 動画を再生する

# PART_VIDEO_INFO
source: This VR video is for the purpose of a replacement experience.NThe angle of view is limited.
ja: こちらのVR動画は、入れ替わり体験を目的としている為画角が制限されております。

# BUY_MINUS_ONE
source: Buy MinusOne Footage
ja: MinusOne映像を購入

source: No data found
ja: データが見つかりません

# BUY_BULK
source: Buy in bulk
ja: まとめて購入

# ADD_ALL_IN_CART
source: Add to cart all at once
ja: まとめてカートに入れる

source: Purchased
ja: 購入済

source: Add To Cart
ja: カートに入れる

# BUY_CONFIRMATION
source: Do you want to buy?
ja: 購入しますか？

# PURCHASED_IN_BULK
source: We purchased in bulk
ja: をまとめて購入しました

# ADDED_IN_CART
source: In a cart I put it in
ja: をまとめてカートに 入れました

# MOVE_TO_CART_SHORT
source: Move To Cart
ja: カートに移動

source: Move To Cart
ja: カートに移動する

# INSTRUMENT_PURCHASE_MIN_ERROR
source: Please select an instrument in order to purchase.
ja: 購入する楽器を選択してください

# INSTRUMENT_PURCHASE_MAX_ERROR
source: Please select only one instrument in order to purchase.
ja: 購入する楽器をひとつだけ選択してください

# INSTRUMENT_ADD_TO_CART_MIN_ERROR
source: Please select at least one instrument in order to add in cart.
ja: カートに追加するのは1つ以上のMinusOneを選択してください

source: Songs
ja: 曲

# WOULD_YOU_BUY
source: Would you like to buy?
ja: を購入しますか？

# WOULD_YOU_BUY_AS_SET
source: Do you want to buy a set?
ja: をセット購入しますか？

# BOUGHT
source: I bought
ja: を購入しました

# ADDED_TO_CART
source: Was added to the cart
ja: をカートに入れました

# BUY_PREMIUM_VIDEO_BUNDLE
source: MinusOne/PREMIUM video set purchase
ja: MinusOne・PREMIUM映像 セット購入

# PREMIUM_VIDEO_SEPERATE_UNPURCHASABLE
source: * Premium video cannot be purchased separately.
ja: ※PREMIUM映像単体での購入はできません

source: Return to part video
ja: MinusOne映像に戻る

source: Premium Video
ja: PREMIUM映像

# CLICK_FOR_BONUS_VIDEO
source: Click here for purchase bonus video
ja: 購入特典付録 映像はこちら

# PREMIUM_VIDEO_INFO
source: PREMIUM video is a professional model video, so This content is limited to MinusOne video purchasers.
ja: PREMIUM映像は、プロのお手本動画になる為、MinusOne映像購入者限定のコンテンツになります。

# BUY_PREMIUM_VIDEO
source: BUY PREMIUM VIDEOS
ja: PREMIUM映像を購入

# BUY_THIS_PART
source: Would you like to buy this part?
ja: このMinusOneを購入しますか？

source: What is premium video?
ja: PREMIUM映像とは？

# BUY_THIS_PART_STATEMENT
source: Buy this part
ja: このMinusOneを購入する

# MKV_NOT_SUPPORTED
source: The .MKV container video is not supported on this device.
ja: .MKV コンテナ ビデオは、このデバイスではサポートされていません。

source: Buy Premium
ja: PREMIUM

# BUY_MULTIPLE_PART
source: Buy multiple parts at once
ja: 複数のMinusOneをまとめて購入

source: Buy other part
ja: 他のMinusOneを購入する

# PART_PURCHASED
source: This part has been purchased
ja: このMinusOneは購入済

# CHECK_APPENDIX_PREMIUM_VIDEO
source: Check the premium appendix video
ja: PREMIUM付録映像を確認する

# BUY_BUNDLE_PREMIUM_CONFIRMATION
source: Would you like to buy a premium video set?
ja: PREMIUM映像セットを購入しますか？

# WITHDRAW_CONFIRMATION
source: Do you want to unsubscribe?
ja: 退会しますか？

source: Withdraw
ja: 退会する

# STILL_WITHDRAW
source: Do you still withdraw?
ja: それでも退会しますか？

source: Withdrawn
ja: 退会しました

# PURCHASE_CANCEL
source: Product purchased cancelled.
ja: 有料コンテンツの購入をキャンセルしました

# FETCHING_PRODUCT
source: Fetching product from app store
ja: アプリストアから製品を取得しています

# WIFI_DOWNLOAD_ONLY
source: You can download only from Wi-Fi.
ja: Wi-Fi接続時のみダウンロードが可能です

# CELLULAR_DOWNLOAD_WARNING
source: You are about to start download from cellular data. Are you sure you want to continue download?
ja: モバイルデータ通信を使ってダウンロードを継続しますか？

# REDOWNLOAD_VIDEO
source: You need to redownload the full video to unlock full functionality.
ja: フル機能を使用するためにフル動画を再ダウンロードしてください

# DOWNLOAD_IN_PROGRESS
source: Downloading song, Please wait.
ja: 楽曲をダウンロードしています。
